Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Dê uma vista de olhos.
Este é o menu do Nian'er Private Kitchen
para a primeira semana.
Preparei oito menus fixos no total.
A carne e os vegetais são equilibrados.
Há também opções totalmente vegetarianas.
Pode satisfazer as necessidades de diferentes clientes.
Não é possível.
Oito tipos colocam muita pressão
no armazenamento.
É preciso priorizar o custo.
Mas se reduzir a variedade,
haverá menos opções.
Naturalmente, os clientes diminuirão.
Isso também afeta o stock.
Depois comprarei alguma publicidade.
E faça uma promoção.
Pode refinar mais os pratos.
O meu tom foi muito duro agora?
EU...
Não.
Desculpa.
Apenas a responder a uma mensagem.
Está tudo bem.
Ok.
Por que razão não dá uma vista de olhos?
Há mais alguma coisa a discutir?
Não por enquanto.
Tudo bem.
Portanto, esses documentos de aplicação,
Vou organizá-los novamente.
Vou enviá-los para o escritório
depois do feriado.
Ok.
Quando terminar, deixe-os
em cima da mesa.
Preciso de ir primeiro ao supermercado.
Caso contrário, não terei tempo
para fazer o jantar.
Tudo bem.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Não há problema.
Por que razão voltou?
Senti a sua falta.
O seu cabelo está até liso agora.
Nian'er.
EU...
Vamos conversar em casa.
O que quer comer hoje?
Eu vou cozinhar para ti.
Como é que sabia que eu estava aqui?
Não instalou um aplicativo de rastreamento?
no meu telefone para o encontrar antes?
Ainda perde o seu telefone agora?
Não com frequência.
Apenas ocasionalmente.
Um pouco.
Aqueles de que gosta.
Aqui.
Ok.
Eu gosto muito desta.
Este.
Não coma isso.
Alga.
Bem-vindo a casa.
Não brinque.
Tão legal.
Ah.
O que está errado?
Por que razão está aqui?
Acabei de usar a casa de banho.
Eu estava prestes a sair.
Você estava lá dentro
e não emitiu qualquer som.
Eu estava prestes a sair
e dizer oi.
Vai embora agora, certo?
Sim, sim.
Vou embora agora.
Nós encontrámo-nos novamente.
Até à próxima.
Se soubesse que estava alguém em casa,
Eu não teria sido um acompanhante.
Você entendeu mal.
Vocês os dois estão a namorar agora?
Não.
Yin Zhanqi é um rapaz muito prático.
Ele persegue-me só porque pensa
Sou um candidato adequado para o casamento.
Mas não é isso que eu quero.
Então porque é que ele está na sua casa?
Estamos a discutir a abertura
da cozinha privativa.
Eu não vos contei antes?
Tudo bem.
Deixe de me incomodar enquanto cozinho.
Vá brincar.
Pena que o Hui não esteja aqui.
Primeiro, salteie algo simples
e saboroso :
Carne de porco frita com pimenta.
As pimentas espirais de hoje são tão frescas.
Segundo prato—
Filete de robalo com vermicelli de tomate.
Tomates em cubos.
Adicione duas colheres de sopa de molho de tomate
e misture bem.
Adicione um pouco de água.
Filete de robalo marinado.
Coloque na panela e deixe cozinhar rapidamente.
Entretanto,
faça arroz com salsicha cantonesa.
Último prato—
Empadão de massa com amêijoas e alho.
Zhenggui.
Venha ajudar-me.
Li Zhenggui.
Zhenggui.
O que fez?
O quê?
Arrumei tudo.
Começa a causar o caos
assim que volta, certo?
Não estou habituado a isso.
Desarrumado é o meu estilo.
Não acha que é mais animado
assim?
Apresse-se e saia.
Estou a chegar, estou a chegar.
Aqui estou.
Tu...
Entre primeiro, entre.
A mala.
Eu vou levar.
Tudo bem.
Beba um pouco de água quente.
Não disse que viria
depois de amanhã?
Por que razão veio hoje?
E nem me contou.
Podia ter-te buscado
na estação.
Senti a sua falta.
Queria surpreender-te.
E tu?
Por que razão voltou também?
Não se mexa.
Está tudo bem.
Consegue sentir isso?
O bebé está a dar-lhe pontapés.
A culpa é toda sua.
Perturbou o descanso do bebé.
Não.
O bebé está a cumprimentar-me.
Hoje
A assinatura do seu contrato não será depois de amanhã?
Já está assinado.
Assinado.
Qual o contrato?
Transformei os meus anos de experiência
em cursos on-line e publicaram-nos.
Os resultados são muito bons.
Então, uma empresa MCN entrou em contacto comigo.
Querem discutir uma parceria.
Parabéns.
Olá, Sr. Wang.
ª Zhang.
Por favor, sente-se. Por favor, sente-se.
Eu não sabia que estavas grávida.
E eu fi-lo vir até aqui.
Sinto muito por isso.
Senhor Wang, o senhor é muito educado.
Quantos meses?
Mais de seis meses.
Parabéns.
ª Zhang.
Está grávida,
e ainda assim ensina muito bem.
Estou impressionado.
Senhor Wang.
O material do curso
Estou muito familiarizado com isso.
Posso gravar e editar tudo sozinho.
Você é realmente capaz.
Quer descansar primeiro?
Não há necessidade.
Podemos falar sobre o contrato agora.
Tudo bem.
Este é o contrato baseado no nosso plano anterior.
Contrato redigido.
Veja se algo precisa de ser alterado.
Ok.
Desculpa.
Vou sair para atender uma chamada.
Tudo bem.
Senhor Wang.
Terminei de rever o contrato.
Sem problemas.
Devo assinar já?
ª Zhang.
Quero rever este contrato.
Há algum problema?
Bem...
Essa ligação agora mesmo
era de alguém chamado Li Yihan.
Compreendo.
ª Zhang.
A sua vida privada não é da nossa conta.
Jovens,
ter uma vida amorosa rica é normal.
Mas,
se a nossa empresa o contratar,
se a sua vida privada for exposta online,
a nossa empresa enfrentará enormes riscos.
Senhor Wang.
Esta criança é do meu ex-namorado.
Namorávamos normalmente e terminávamos normalmente.
Descobri que estava grávida depois de termos terminado.
Eu quero ter este filho.
Mas eu não quero casar com ele.
É tão simples quanto isso.
Este é o acordo que assinei com o meu ex.
Abdicou da custódia voluntariamente.
Compreendo as suas preocupações, Sr. Wang.
Se for esse o caso,
Espero que possamos trabalhar juntos no futuro.
ª Zhang, espere.
Eu realmente admiro-o.
Vamos assinar este contrato em conjunto.
Li Yihan é um idiota.
Só faz coisas que magoam os outros e a si próprio.
Não.
Então, por que razão o Sr. Wang
mudar de ideias de repente?
Talvez ele pense que a minha imagem é boa.
Poderia atrair tráfego.
Tu...
Não disse que não voltaria?
Porque está aqui para Nian'er durante o feriado?
Como estão as coisas em casa?
As vendas cresceram para 28%.
A margem de lucro subiu para 41%.
A quota de mercado aumentou para 23%.
Isto...
é o desempenho da nossa empresa neste trimestre.
Agora anuncio oficialmente
a nossa empresa está isenta de problemas.
O nosso próximo passo
é abrir o capital nos EUA.
Excelente.
Li Zhenggui
Li Zhenggui, acorde.
Mãe.
Quero reconstruir a empresa consigo.
Reconstruir que empresa?
A empresa já fechou.
Mãe.
Trabalhei muito durante muitos anos.
Eu também quero reformar-me.
E aproveite a vida.
Minha boa filha,
não deixe de me fazer companhia a partir de agora.
Contaremos uma com a outra, apenas mãe e filha.
Mas eu quero cuidar de ti com o papá.
Não me fale dele.
Nesta vida,
Nunca mais o quero ver.
Todos estes anos,
todos estes casos e amantes...
Já chega.
Agora,
Não quero tolerar nada.
De qualquer forma,
os bens que obteve
pode gastar com quem quiser.
Mãe.
Vou trabalhar muito, com certeza.
Para que possa ter uma reforma feliz.
Tudo bem.
Criança tola.
Tu...
Desde que consiga sustentar-se, isso é suficiente.
O meu trabalho de pintura agora
está a correr muito bem.
Bom.
Boa, Li Zhenggui.
Você está a arrasar agora.
O meu trabalho não é propriamente um rolo.
Mas o meu livro ilustrado ganhou uma reedição.
Isso é ótimo.
Parabéns também para si.
Eu descobri.
Acho que o sucesso não é o mais importante.
O mais importante é acomodar-se.
Agora, o jantar é o mais importante.
Vou arranjar-me e começar a preparar o jantar.
Estou tão feliz que tenhas podido voltar hoje
e passe o Festival do Meio do Outono comigo
Isso deixa-me verdadeiramente feliz
Eu sinto que sou
a pessoa mais sortuda do mundo
Um brinde ao jantar
O que está errado
Está se sentindo mal?
Ligue para alguém
Li Zhenggui, faça a ligação
Ligue para quem
Ligue para o 120
Consegue andar?
Vá devagar
Li Zhenggui, o seu telefone
Vocês todos ainda estão aqui
Obrigado a todos
por partilharem tantos pores do sol e fogos de artifício comigo
No ano passado
Tenho caminhado suavemente pela vida
numa vida de ventos e chuvas repentinas
A vida não é só pura felicidade
A alegria vem sempre misturada
com ansiedade e mal-estar
Todos nós enfrentamos as tempestades para ganhar a vida
Espero que todos encontrem a paz
Sim
Hui e Li Zhenggui estão bem
Estão cuidando bem de si mesmos
Também deve se lembrar de comer bem
Estarei em algum lugar do mundo
jantando consigo
Adeus, meus amigos
Nós nos encontraremos novamente